こうようちゃん
まだあるかなぁ
しょうがに
ねえ、雑学(ざつがく、miscellaneous knowledge)用紙(よーし、blank form)しよう
勉強(べんきょー、study)しないか
ややさん一緒(いっしょ、(doing) together)に
私(わたくし、I)でよければ
うれそうだよ今度(こんど、this time)言う(ゆー、to say)
さてどこを見(み、to see)に?
なんか静か(しずか、quiet)に
この演奏(えんそー、musical performance)なの?
えっ?
そうな言い(いー、to say)方(かた、direction)だったの
聞い(きー、to hear)てみよう
え、いいじゃん、なんか
うまっ
一勝(いちしょー、one win)で!
うま!
さようなら
シュガン(がん、gun)
あ、つまる
まじで!
え?気(き、spirit)に入っ(はいっ、to enter)て
よかったー!
頭(あたま、counter for large animals (e.g. head of cattle))をヨギ(よぎ、yogi)…
歌詞(かし、song lyrics)はちょっと覚え(おぼえ、to memorize)てなかったけど
はい
横(よこ、horizontal (as opposed to vertical))で
メモリアル(めもりある、memorial)い
あげーのミュージック(みゅーじっく、music)
だよ
知ら(しら、know)ないはず
そっか
そんなことない
全員(ぜんいん、all members)一緒(いっしょ、(doing) together)にやろ?
エイザー(えいざー)!
なんて素敵(すてき、lovely)な女の子(おんなのこ、girl)
開け(あけ、to open (a door, etc.))なかったね
そっちじゃ
楽しん(たのしん、to enjoy)でもらえたということにし
ん?
微妙(びみょー、subtle)なんかなぁ
合わ(あわ、to come together)なかったかな
よかったとこよりは
思う(おもう、think)んです
あ!
ミニ(みに、mini-)!
晴れ(はれ、to clear up)てるよ
お願い(ねがい、to desire)!
あんなに
めっちゃあるんだけどなぁ
じゃああれがいけながら
認識(にんしき、recognition)強い(つよい、strong)なぁ
どう?
いないけど
帰ろう(かえろー、to return)!
こっち見(み、to see)てないかな?
よいしょ!
また明日(あす、tomorrow)かかー
すぐじゃないせいだ
一緒(いっしょ、(doing) together)にゲーム(げーむ、game)してよ
あ、運動(うんどー、exercise)!
いいじゃん
そう、逃し(のがし、to miss (e.g. a chance))た箱(ばこ、box)に行こう(いこー、to go)
おうりさんですが
よっ
勉強(べんきょー、study)
いくようし
人(ひと、people)と出会い(であい、to meet (by chance))たくないな
あっ
出会い(であい、to meet (by chance))そう
あ、違っ(ちがっ、to differ (from))た!
みなさん!
大きい(おーきー、big)カサ(かさ、umbrella)買っ(かっ、to buy)たんだ
なんで!?
さっき言わ(いわ、to say)れよう
あれ?
行け(いけ、to go)行け(いけ、to go)ないのに
いたい
やっちだ
タイプ(たいぷ、type)
大分(おーいた、considerably)にいます
さよなら
焦る(あせる、to be in a hurry)とこうなる
なんか1の時(とき、time)
テイク(てーく、take (e.g. in film-making))だったからかもしれない
なんかの…ぶっ
きゃいけない
おしっ
待っ(まっ、to wait)て、タイ(たい、tie)
めっちゃやばいな
ヒント(ひんと、hint)を感謝(かんしゃ、thanks)のひら
今日(きょー、today)の予定(よてー、plans)、ちょっと右(みぎ、right)…
空気(くーき、air)を見(み、to see)てから動く(うごく、to move)
あ、こりゃのデビュー(でびゅー、debut)
みなずきさん、誕生日(たんじょーひ、birthday)
最近(さいきん、recently)全然(ぜんぜん、(not) at all)あって
みなぜきさん
クリーズツアータス(くりーずつあーたす)
運動(うんどー、exercise)も上がっ(あがっ、to rise)た
下がっ(さがっ、to come down)た
さあ、ごちそうさまでした
カリロ(かりろ)!
わかって
勘違い(かんちがい、misunderstanding)してるかな?
はい
12月(つき、Moon)、やば!
見(み、to see)枠(わく、frame)の降水(こーすい、rainfall)!
フェロモン(ふぇろもん、pheromone)では
学力(がくりょく、scholarly ability)上がら(あがら、to rise)ない
ですけど
まずい
じゃーん
やべぇもう明日(あす、tomorrow)から
はい!
50年(ねん、year)
ねぇんだが
ギリギリ(ぎりぎり、just barely)
ハロー(はろー、hello)
ハロー(はろー、hello)、わかっているのか?
行く(いく、to go)ぞ!頑張れ(がんばれ、to persevere)!
頑張れ(がんばれ、to persevere)こより実力(じつりょく、(real) ability)
ダメ(だめ、no good)だな
ちょっとダメ(だめ、no good)だな
ちょっとダメ(だめ、no good)だな
そうだよねでも
ちょっとならダメ(だめ、no good)かな?
めだこりゃー!じゃない!
デート(でーと、date (with someone))したいな
お待ち(まち、waiting)へとね
もし保守(ほしゅ、maintenance)が
あったとしても
何(なん、what)か聞い(きー、to hear)て…
やったー!
開い(ひらい、to open)てるから
久し(ひさし、long (time that has passed))ぶりのデ(で、of (indicates possessive))ッ(っ)
結構(けっこー、splendid)なんかでもイベント(いべんと、event)
あるかもしれない
来週(らいしゅー、next week)はスタッフ(すたっふ、staff)
スープ(すーぷ、(Western) soup)できるんかな
サム(さむ、sum)ヨ
大丈夫(だいじょーぶ、safe)かな?
お願い(ねがい、to desire)
なんだっけなんか
ケー(けー、K)キン(きん、money)的(てき、-ical)!
順(じゅん、order)が社会(しゃかい、society)
しててるなぁ
でも一番(いちばん、number one)さ
くっ
お言わ(いわ、to say)ずだ
キリキリ(きりきり、chafing)してる
スパイス(すぱいす、spice)だな、いけ
頑張れ(がんばれ、to persevere)!
用紙(よーし、blank form)もーが
さっきられちゃうから
これ?
頑張れよ(がんばれよ、to persevere)
でも
応援(おーえん、aid)に来(き、to come (spatially or temporally))てくれてない
から
女の子(おんなのこ、girl)を
二人さんに見(み、to see)てほしいんだけど
第(だい、prefix for forming ordinal numbers)3行(ぎょー、line (of text))
さくみー!
写真(しゃしん、photograph)でもいい
どうするんだよ!
と組み(くみ、to cross (legs or arms))方(かた、direction)よ!
なかなかやるな
まっ
俺(おれ、I)とは違う(ちがう、to differ (from))世界(せかい、the world)
どういうこと?
運動(うんどー、exercise)はやきない
こいつ
なんか悪い(わるい、bad)
お疲れ(つかれ、tiredness)様(さま、mess)です
なんでこんなに体調(たいちょー、physical condition)ない
できるかな
あ、そっか
運動(うんどー、exercise)で
体力(たいりょく、physical strength)使う(つかう、to use (a tool, method, etc.))
で、と
お願い(ねがい、to desire)あいさん連れ(つれ、to take (someone) with one)て
できて
ああ、痛い(いたい、painful)だ
いく!
けど、いわゆさん連れ(つれ、to take (someone) with one)てきて
ちゃんと女の子(おんなのこ、girl)も
お客(きゃく、guest)さん連れ(つれ、to take (someone) with one)てきて
それは来(き、to come (spatially or temporally))てからの
お楽しみ(たのしみ、enjoyment)だよ
じゃあな!
あと新しい(あたらしー、new)DII
ややさんと光(ひかり、light)
細い(ほそい、thin)よ
めっちゃ怒っ(おこっ、to get angry)てる
これも1であるね
さて
じゃあ紹介(しょーかい、introduction)する必要(ひつよー、necessary)
ってことは知り合い(しりあい、acquaintance)?
おしっかり!
なんてかー!
誘え(さそえ、to invite)ないよ
コンビ(こんび、combination)デ(で、of (indicates possessive))ネ?
どうして楽しい(たのしー、enjoyable)もんね
これか?
いらないか
それぞれです
それぞれ
いいなそれなの!どうこそ!
同じ(おなじ、same)俺(おれ、I)まで
ん?
お前(おまえ、you)の未来(みらい、(distant) future)
でも結果(けっか、result)見え(みえ、to be seen)ないんよ
ねえ
結果(けっか、result)みたい
いらない書い(かい、to write)てあるのか
最悪(さいあく、worst)とかで
そうだな戻る(もどる、to turn back (e.g. half-way))か
なんかちょっと
よかったんか
妙(みょー、strange)な雰囲気(ふんいき、atmosphere)になってる
じゃ!
次(つぎ、next)はチェット(ちぇっと)
さようなら
しょうがないもん
これか!
いいけどさ
いやえさん一筋(ひとすじ、one line)なん
何(なん、what)でも別(べつ、distinction)に普通(ふつー、normal)に
おんなおんな
気持ち(きもち、feeling)いい!
間違っ(まちがっ、to be mistaken)たら確か(たしか、sure)に
ジュン(じゅん、June)誘っ(さそっ、to invite)て
そういう店(みせ、store)で乗る(のる、to get on (train, plane, bus, ship, etc.))のよ
じゃあそろそろ
もう嫌(いや、disliking)になっちゃったでしょ
しか選ば(えらば、to choose)ないから
今日(きょー、today)は面白かっ(おもしろかっ、interesting)たね
またみんなで来(き、to come (spatially or temporally))たよ!
なかなか面白い(おもしろい、interesting)の
本当(ほんとー、truth)にそう思っ(おもっ、think)てる
おいほーい!
どうした?
えっ?
バカ(ばか、idiot)じゃないの?
どういうつもり?
楽しみ(たのしみ、enjoyment)にしてたのに
あんたのあのた
友達(ともだち、friend)を
思い出(おもいで、memories)んだろうけど
怖い(こわい、scary)!
だだだだだだだ
だってもへっ
今(いま、now)もねー!
あんたのみ
行か(いか、to go)なきゃ!
よかったー!
ちょっと待っ(まっ、to wait)て、少し(すこし、a little)
俺(おれ、I)にも話(はなし、talk)を
取り(とり、to take)作ろう(つくろー、make)と
それに私(わたくし、I)は
気(き、spirit)をつけるんだ
やってる場合(ばあい、case)じゃね!
こさえたの?
ぴでっ
て、こさえたかかか
やば!
そうです!行く(いく、to go)けど
ストレス(すとれす、stress)マッハ(まっは、Mach (number))で
気(き、spirit)が気(き、spirit)じゃない
気持ち(きもち、feeling)ででぇ
気(き、spirit)をつけるんで
寝(ね、to sleep (lying down))てる場合(ばあい、case)じゃない!
だんこさえるな!
だんこさえるな!
いる場合(ばあい、case)じゃない!
イデート(でーと、date (with someone))だ!
え、こさえたかかた
ヤ(や、disliking)バー(ばー、bar)!
怖い(こわい、scary)!
このデート(でーと、date (with someone))行く(いく、to go)けど
ストレス(すとれす、stress)100になったけど
気(き、spirit)が気(き、spirit)じゃない
寒い(さむい、cold (e.g. weather))から
さすがに、いらっしゃいませ!
じゃ
行き(いき、to go)ましょう
ピコ(ぴこ、pico-)!
でもさぁ、ことこ
もうコト(こと、thing)コ(こ、child)だよねえ?
後ろ(うしろ、back)向い(むい、to turn toward)てる
向け(むけ、to turn (towards))たけど好き(すき、liking)な
全然(ぜんぜん、(not) at all)コンケナミ(こんけなみ)
好き(すき、liking)は得意(とくい、satisfaction)
しちっちゃい!
可愛い(かわいー、cute)!
これ撮っ(とっ、to take)てる
ママ(まま、mom)パラリ(ぱらり、sprinkling)で
能力(のーりょく、ability)高い(たかい、high)から
あれ?
そんなにうまくないんだ!
